Пакети:
Цвят и стил 
    • Консултация 
    • Избиране на цветови комбинации 
    • Определяне на стил на обзавеждане 
    • Време за изработка - 3 работни дни 
    • Цена 250 лева
Основен 
    • Консултация 
    • Избиране на цветови комбинации 
    • Определяне на стила на обзавеждане 
    • Функционално разпределение - два варианта + 1 корекция 
    • 3D визуализация на помещенията - един вариант + 1 корекция 
    • Списък за пазаруване с всички артикули, налични в магазинната мрежа и които не са по поръчка 
    • Време за изработка - 10 работни дни 
    • Цена - 600 лева
Разширен
    • Консултация 
    • Избиране на цветови комбинации 
    • Определяне на стила на обзавеждане 
    • Функционално разпределение - два варианта + 1 корекция 
    • 3D визуализация на помещенията - два варианта + 1 корекция 
    • Съдействие при покупка за всички артикули от проекта 
    • Съдействие за изработката на всички поръчкови мебели 
    • Време за изработка - 15 работни дни 
    • Цена - 800 лева


    • Цените са за стая до 15 кв.м. и могат да бъдат различни при нестандартни помещения (с чупки, скосявания и т.н.) 
    • Към пакет Основен и Разширен може да се добави вътрешно разпределение мебели срещу допълнително заплащане
    • Възможност за индивидуално ценообразуване според нуждите на клиента.


За мен

Казвам се Стефка и съм интериорен дизайнер. На по-късен етап в живота открих своята креативност, 
но това само ме прави по-решителна и изпълнена с енергия, страст, амбиция, упоритост и много отдаденост. 
Целта ми е да предложа разбиране и подкрепа за своите клиенти. Често не сме сигурни какво точно искаме 
и се колебаем в избора си. Аз съм тук, за да помогна именно в тези моменти и да удовлетворя и най-изискания вкус. 
Опитът ми в планирането и бюджетирането допринася лесно да разпределя средствата, отделени за всеки един проект, 
по най-подходящия начин, така че да постигнем едновременно функционалност, практичност и модерна визия.
Изключителен перфекционист съм и не спирам, докато не видя усмивката и удовлетворението в очите на моите клиенти. 
Вярвам, че всяка секунда труд си струва, когато постигем този резултат. 
Ако търсите партньор в приключението „нов дом“ и всичко, което то включва или пък имате нужда само от 
частичен дизайн или освежителен ремонт, свържете се с мен. Готова съм да ви съпътствам през целия път, до самия финал.
Нека заедно намерим вашето кътче спокойствие и уют.